本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
先行策ってずっと後ろが気になって
先行的跑法 不会因为在意后方
不会在意后面的情况吗？
逆にペース乱れたりしませんか
反而打乱自己的节奏吗
私は特に気にならないかも
我倒是没怎么在意
特别周
无声铃鹿
ほんとですか
真的吗
いつ抜かれるかとか不安になりません？
不会担心什么时候被反超吗？
後ろにいるなあと思うけど
我是会想 她们在我后面
不安はないかな
但也没什么可担心的
嘘でしょ
不是吧
後ろが気になるって絶対こういう意味じゃないよね
在意后面 绝对不是这么个后面吧
でもごめん　これはさすがに気になるから
抱歉 这个还真的做不到不在意
私も正直調子に乗りました　ごめんなさい
其实我也觉得我做过头了 抱歉
でも走ってるとき　ほんとに気にしてないのさすがですね
不过跑的时候真的不在意后面 真不愧是你
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
马蹄哒哒 蹦跳着奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出发
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各种厉害的传说
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都绝对绝对要由我们一起创造！
いい天気
天气真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就该赛跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目标一等奖！
はしっちゃおう
跑起来吧
うたっちゃおう
唱出来吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!